Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪~
Бізге 6 адам керек емес пе?
Жоқ. Бір адам жеткіліксіз.
<Видельдің құрсағында өмір сүрген жаңа өмірді қосу→
Гоку бес сайянның билігін алды→
Соңында →
Ол супер Сайян құдайына айналды>
Күтуге тұрарлық сияқты.
Беерус-сама, мен сені ұзақ күттім.
Иә.
♪♪~
Бұл Супер Сайян Құдайы ма?
Иә. Бұл мүлдем шектен шыққан.
Бұл шынымен де керемет күш, Беерус-сама.
Дұрыс па? Бұл қызықты емес пе?
Шындығында, мен де солаймын.
Ал, бастайық.
Ах.
♪♪~
Ах. Сенімен бәрі жақсы ма?
Мүмкін. (Гохан) А...
Бұл жай ғана Сайян, солай ма?
Ол сәл сымбатты болып кеткен сияқты.
Бұл шынымен жақсы өтті ме?
Мен әкемнің жігерін мүлде сезе алмаймын.
Бұл жақсы. иә?
Құдайдың рухы →
Оны қарапайым адамдар сезіне алмайды.
Сонда менің әкем...
Иә. Супер Сайян Құдай. →
Мен бұл Беерус-сама мен Кайошиндер сияқты екенін білмеймін→
Ол кем дегенде тең құдай болды.
О!
Уау! Апыр-ай. →
Ақырында, ақырында→
Гоку супер Сайян құдайына айналды! →
Ах!
Қиын болса, қиын. Қиын болса, қиын.
≪(Кәрі Кай) Эй, Солтүстік патшасы Кай!
Бикку. →
Доден.
≪(Кәрі Кай) Мүлдем шектен шыққан нәрсе→
Сіз мұны жасадыңыз!
Уау. Кешіріңіз. Кешіріңіз. →
Кешіріңіз. Кешіріңіз.
Егер Беерус-сама байсалды болып кетсе→
Сіз бұл ғаламмен не болатынын білесіз бе?
А... жоқ. Иә? шаң шүберек?
Кун-кун. Иә, бәрібір.
Гоку қаншалықты супер Сайян құдайына айналса да→
Мен Беерус-сама салмақты болады деп ойламаймын.
Сәлем. Эй. →
Иә?
≪(Кәрі Кай) Кімнен қолдау сұрап тұрсың!
Жоқ. Ахахахахахахахахха.
Хун.
Хехе.
Енді маған Супер Сайян Құдайының күшін көрсетіңіз.
Уау!
Уау... Уау! Аа….
Тоттоттотто.
Уау.
О. Уууу. Өз денеңізге қараңыз.
Сіз таң қалдыңыз ба?
О, бұл керемет, Беерус-сама.
Бұл менің қиялымнан тыс.
Адамдардың бұлай таң қалғанын қаламаймын.
Сіз әлі де көбірек күш жұмсай алуыңыз керек.
Жарайды. Оны Камехамехамен қолданып көрейік.
Ка→
Мен.
Ах! Мүмкін емес.
Га→
Мен.
Кел, немерем. Сол Супер Сайян Құдайдың құдіретімен →
Өзімшіл Жоюшы Құдай жалғыз қалды... →
Уггугу.
Толқын!
Мен оны шешкен жоқпын!
Соққыға дайындалыңыз!
Гах... Ауырды.
Видель мырза.
Бұл керемет, әке.
Бұл мүлдем тітіркендіргіш.
Ей, бұл жаман емес.
Бұл керемет.
Бірақ мектепке кешігіп қаламын, сондықтан соқпай кету дұрыс емес сияқты…
Немерем! О?
Біздің осында екенімізді ұмытпаңыз.
Уау... бұл жаман.
Шүкір, бұл құдірет керемет.
Пикколо мырза, Супер Сайян Құдайының құдіреті →
Бұлай болмауы керек. Не!?→
Бұл рас па? Гохан. Менде солай деген сезім бар.
Иә.
Сіз өзіңіздің күш-қуатыңызды аздап түсінген сияқтысыз.
Ах. Аз ғана.
Бұл ойын, Беерус-сама.
Егер Ола жеңіске жетсе, Жерді жоймаңыз.
Жарайды.
Бірақ бұл ғаламда→
Жоюшы Құдайдың қызметшісінен күшті ешкім жоқ.
Таа!
Иә. Ха. →
Арх! Апыр-ай!
Қарғыс атсын.
Әлі жоқ!
Дұрыс!
Иә! Мінеки біз!
Бұл жағдайда. Қарғыс атсын. Иә?
Иә! Ха!
Бірақ мен өз күнәларыммен осылай бетпе-бет келгенім…
Фуфуфутаа!
Урья! Қалай!
Иә.
Бұл таңқаларлық. Гоку жігітінің керемет күші бар.
Алайда немеремнің ешбір шабуылы әлі тиген жоқ.
күрсіну.
Иә! Хаа!
Ха!
Тория!
Уа.
Уау! Уф...
Уау! Уф.
Иә?
Кешіріңіз. Не істеуім керек?
Хехе. Иә?
Осы жолмен. Алақай!?
Уау.
Иә. Апыр-ай.
Уф….
Иә? Уф... Қарғыс атқыр.
Тория!
Уау!
Ах! Уау...
Ах...
♪♪~
Хмм. Немересі.
Гоку. Мен мұның жасалғанына сене алмадым.
Әке.
《Құдайдың рухын сезе алмағандықтан→
Оны өз көзіңмен көрудің жалғыз жолы – өз көзіңмен көру.
Аа….
Ах.
күрсіну.
Иә! Иә?
Ха! Ах...
Қарғыс атсын.
Уау! Қарғыс атсын.
Аа….
О. Ауырады...
Уау. Берус-сама, сен шынымен мықтысың.
Хэхехехе.
Солтүстікте Кай патша планетасында болған кезде қандай болдыңыз?→
Сіз қатты қателескенсіз, солай емес пе?
Хехе.
Ах. Шынында да, біз Кайтода кездескен кезде→
Егер менде бар нәрсені жесем, мен міндетті түрде өлетін едім.
Хехехе.
Бірақ ол әлдеқайда жақсы сезіне бастады.
Енді ары қарай жалғастырайық, Беерус-сама.
Кез келген уақытта келіңіз.
Мен сені күттім, Батыр. ➡
Оның үстіне қазірдің өзінде.
Кешіріңіз. Сіз мұны көре алмайсыз.
Аа, мен қатты тітіркеніп барамын. Барлығы мені қуады.
Ах.
Біз де барамыз.
Күте тұрыңыз, Бұлма-сан.
Қалай жүрсің?
♪♪~
Барлығың дайындалыңдар.
Іске қосу.
♪♪~
Жарайды…. →
Айдаһар шарлары қайда? →
Қат! Барайық. →
Қосымша аяқ Аяқ қосу….
Сасасаса….
Иә? Біртүрлі болып көрінеді.
Кеш аяқталды ма?
Иә?
Айдаһар добы да жоқ сияқты ма?
Өзім! Тым болмаса той қалса ғой.
Бие би... бие! (Менің Шуым) Палау-сама.
Би Би.
Онда бәрібір. (3 адам) Иә?
Хмм.
Бұл нені білдіреді?
Мен толтыруды сұрадым.
Ах... →
Кун-кун Кун-кун.
Қаласаңыз, бізге қосылғыңыз келе ме?
Кун-кун ку... Иә? →
Уф... →
Мм. →
Уф...
Иә. Сүйсініп!
Құрметті палау!
О, тәңірім. Охохохохохо.
Ойнайық. Әйтеуір біз пианисттер ғой.
Уа.
Хах.
Уф... Уф. Гррр….
Мен Беерус-саманың соққыларын көре бастадым.
О. Мен мұның рас екенін көруге тырысамын.
күрсіну.
Қарғыс атсын... Хэхехе.
көремін. Мұны істеу өте оңай...
Тория! Апыр-ай!
Гокуның шабуылы.
Бұл оның бірте-бірте Супер Сайян Құдайының күшін көрсете бастағанын білдіре ме?
Жақсы. Солай бола бастады, солай емес пе?
Хэ-хэ.
Бұл туралы не деуге болады? Супер Сайян Құдай.
А... уау!
≪Уау!
Бұл не?
Кяхахахаха! (Готен) Уау.
Тоқта!
Ах... а...
Хмм!
Кешіріңіз. Мен тыныш жерде тамақтанғым келеді →
Өзімшіл Мен сені тыңдауыңды өтіндім.
Жоқ. Мен бұл сезімді түсінемін. →
Охохохохо.
Әй?
Беерус-сама да жетілмеген.
Уф... ой...
Уф! Таа….
Иә.
Жарайды, мен істеймін.
Шамасы, оның да супер Сайян құдайының құдіреті бар сияқты→
Сіз үйреніп бара жатқан сияқтысыз.
Сізге рахмет, мен де көңілді болып жүрмін.
Хехе-хе.
Ха!
Ой!
Уау. Қиын болса, қиын.
Қиын болса, қиын.
Ха!
Бұл дәмді. не? Маған берші.
Ах!
Міне, бастаймын!
Фуфуфуфуфуфу!
Уау! Не!
Таа! Уф.
Фуфуфуфуфуфуфу…фуфу!
Татататататата... даааа!
Қарғыс атсын.
Даа!
Мен мұны күттім.
Не? Ең алдымен, Декопин.
De! Содан кейін кесу бар.
Nga! Өзім!
Уау!
Ауырды! Хехе….
Бұл аздап күшті болды, бірақ мен оны қайтардым.
Пэн Пин.
Аа….
Сіз таңқаларлықтай терең тамырлы адамсыз.
Иә. Хмм.
Иә.
Егер сіз жеңілгенді жек көрсеңіз, мен де солаймын.
Бұдан былай Құдай мен Құдай арасындағы нағыз шайқас басталады.
Дұрыс.
Тіпті менің байыптылығым әлі ондай емес.
<Гоку да Супер Сайян Құдайдың қауіп төндіретін күшінің алдында таң қалды→
Жою құдайы Берус ақыры солай сезінді
<Осыдан кейін бұл менің қиялымнан тыс→
Құдайлар арасындағы үлкен өлшемді шайқас>
<Гоку бұл Жерді қорғай ала ма? ＞
Иә? →
Иә? Уф…. →
Сәлем. Хехе.
♪♪~
Сәлем, Гоку.
Гайя! Мүмкін емес.
Бұл нағыз Беерус-сама ма?
Осыншама күшті болсам деп едім→
Бар күшіңмен күресетін қарсылас көп емес деп ойлаймын.
Мен әлі де жеңіске жету мүмкіндігін көре алмаймын→
Хехе, толқуымды тоқтата алмаймын!
Келесі жолы «Dragon Ball Super»
Міндетті түрде қарап шығу керек.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory